SA Creu una anterior operador multiplicación vale? Entonces vale contexto es decir una vida mejor el local que estamos trabajando y me han echado mente para que no se preocupen por medidas.

Espacio de los polinomios Mérida de Moret clásicos infinito con soporte compacto vale infinite promedio estándar y luego paralelamente en la segunda la mente en otra columna cataplas

Escalerilla de voz y luego ahí y luego se va ten en cuenta que es, pero es de quién es esto es un producto escalar sucesiones normales, vale? Entonces 2 Bueno, bueno, vamos a dar una charla y tienes que poner todo esto antes, vale? Entonces continuación que llegas o plástico el soporte la mi compactos equivalencia propiedades multiplicación se ha contado con respecto a la medida Ikea Ceros de los polinomios ortonormales cero de los normales vale?

Entonces ejemplo Castro Durán apoyado era este producto de su cole, pero ten en cuenta que no has puesto como dice Carmen en su cole, entonces hay que poner al lado de su madre con un plástico estándar estándar sobre el mismo y si quieres pues discreto tu prima seca al cuadrado quieres y paso clásico En este caso los uniformes y agotado, pero entre agotado, vale física porque él está, está pon escucha, está en la frontera, pero si de hecho de hecho hay otro que rompe el regalo también por poner un ejemplo, pero bueno, que aquí ya se ve que el caso clásico Nova pregunta central la falta de acotación de de en un producto de indiscreto más allá de la norma y cómo recuperar esa información desde matrices finitas.

Cuando mientes mostrar pregunta central Laura cuando cuando lo operador multiplicación apoyando, vale algo o de o de distintos problemas, vale?

En este caso el estudio de la situación es en el que la peor multiplicación no es acotado en relación al soporte o los ceros que nos a trabajar, pero bueno, nosotros no teníamos un problema central el problema central. Es que luego salió otra cosa pero

Algo de cómo se hizo fuerte de un comportamiento determinado que el comportamiento del operador, vale? Pero cómo se escribe eso?

En las cosas y todo lo que es y que entonces luego tú tienes hojas, pero las cosas nos han llevado a otra cosa claro estudio, pero por otra parte el estudio y análisis espectral como dice el titulo del operador multiplicación por Z vale, para las medidas que son una circunferencia y unos átomos, pues nos han hecho. El estudio del central de eso te dice, por ejemplo que tantos átomos están fuera que tantos átomos están dentro o qué un valor singular es infinito otro no ha dado información, pero no ha dado información del problema de ceros, ni pero es que tampoco tiene por qué la información de nada, pero llevamos nosotros fuimos a estudiar que ocurría en el caso, por ejemplo, en este caso lo es, pero permanece el uniforme te ha contado, pero de no es acotado, vale?

Y además ten en cuenta que en este Vale tampoco diría quién es el soporte, no, en este ejemplo soporte compacto. Si me voy al revés, pero que si la norma de este operador de con lo que sabemos ahora la operador de nada del soporte y el soporte es un medio medio más un átomo información de la idea de nuestra es que ha dado información otros valores singulares, el primero no ha servido para nada, que es esto la norma del operador, pero otros valores singulares que son estos que son te dan información incluso que es el soporte hasta donde ocupa el soporte y luego de cuántos átomos están dentro, cuántos átomos está fuera, sabes?

Ha dado información sobre el soporte de la tormenta que está entonces y eso es al infinito, pues información no.

A partir de matrices infinitos que si has calculado el espejo nosotros no trabajamos ya es los valores singulares con números singulares de Lopera

En el primero entonces la primera.

Entonces, tú tienes una medida sobre discreto, tienes un medida y unos puntos C10 entonces una medida Borel vale, sería una medida de Borel soporte de Munt contiene infinitos puntos y soporte de hemos dicho acotado ni nada, vale? Simplemente esto con que tenga infinitos puntos expuestos claritos importante, vale? Ya lo sabes si eso porque infinito es un producto cada que si no no sale ni ponerme suelto normal, que vale, así sea soporte medida de Borel soporte infinito y aquí nos vamos ya que todo el mundo tiene es el producto que a la Almu que es esto lo sabe todo el mundo, vale estudiar el que este producto.

Entonces se tiene el sobre que lo introduces ahora, vale? Estaré aquí su madre, entonces estos son productos internos con estos productos. Tú tienes polinomio que ibas a hablar ahí de ceros los pets UK esto sucesión de polinomios vales, aquí la solución de polinomios auto normal porque es importante porque luego se representa la matriz de y todo eso que respecto de ellos los y tal y entonces operador de vale estar aquí porque es el mismo para todos el operador de tú tienes el operador de leva de peseta a peseta, vale?

Y este se llama el operador multiplicación por Z y eso operador lineal que hace así y así entonces en este caso. Yo ya no sé cómo lo puedes montar en este caso ocurre esto el soporte de la medida. Acotados si solo si de acotado en este caso se supone que con esta respecta está aquí con esta norma, si solos y los ceros de los peor pues poner uniformemente acotado y aquí sin embargo, pues aquí ya voy esto qué es cierto, vale?

O sea, este comportamiento que he conocido, vale? Pues aquí como has puesto no esto falla, vale? Lo siento, entonces no es cierto, no es cierta las equivalencias, vale? Y entonces ejemplo yo en una transparencia, simplemente capturar porque apoyado en Alfaro por uno solo porque tampoco es tan importante a lo mejor de dónde viene, claro.

Además, no sabes dónde viene la referencia. Ejemplo motivador arriba incluso Castelo Branco al que la quieres poner tampoco es importante y eso si metes este pq, vale? Este tq-s. Pero arriba es el apoyado y eso transparencias en este qué es? Un ejemplo que ok lo puedes poner con puntitos así de no acotado soporte claramente Demuth es este también contando estoy aquí, pero bueno soporte de muy agotado, si quieres eso creo que falla que rompe que ya es distinto, vale?

Vale, entonces saltas así un poquito, vale? Porque digamos entonces, qué hacemos? Cuando nos ha costado? Vale? Ay, tú puedes poner de acotado y la norma de de higo. El máximo que es un rollo, pero es interesante de los Z tales que Z pertenece al soporte de vale de acuerdo con lo cual te está localizando el soporte las vale y aquí norma infinito, vale?

Norma y finito multiplicación no dice nada, vale? Vamos a centrar en esto si vamos a hacer un estudio entonces estudio del operador en todo el problema central es es que al fallar esto no problema, pues estudio del estudio y análisis del operador multiplicación, vale? Para ver pues estos casos tanto para ya no tendré mucho porque no en la conversación tú puedes decir también que tú hablas, claro.

Claro, no te pregunto, no sea que hay mucha qué es un problema profundo mucha literatura, vale? De esto, pero con medidas que ahí sí que no es una cosa que haya salido problema y no lo inventamos. Me quieres aquí tienes que destacar mucha literatura en estos problemas, vale Chari tratos que hay mucho hecho sobre sobre estos sobre el estudio de los desagües esos, por eso te digo resalta.

Esto no ha portado acotación, vale? Pues porque los ceros importante porque quiero decir que tú también puedes decir que nuestro objetivo inicial es estudiar. Era estudia la acotación de los ceros en este caso que no se conoce en el problema este, pues no se conoce en el estudio nos encontramos, pues empezamos había unos análisis espectral de ese operador que nunca se había considerado, vale?

Chao ahora lo que sí que puedes decir tú es que el análisis espectral de la multiplicación de ejercer no había sido estudiado.

Bueno, pues entonces yo escribía más a valores singulares, por eso lo de medir no está mal porque es como valores singulares, porque quería escucharle, son cómo medir medir de con algo análogo a los a los Sigma qué son los cuando dices que es valores singulares, quédate en valores singulares, no respeto, qué es muy duro valores singulares?

Cuenta que esta gente si nadie te funciona valores singulares conoce una nutricionista pero espectro del operador y hablas, pero ya introduces esto efectivamente ya dices que vas a esta medida. Nosotros hemos centrado en este caso este es este y este es este, pero ya te he dicho que antes lo has tenido que introducir, vale, chuli, que realmente en este trabajo no se ha estudiado que eso es muy importante, que lo digas o que lo digas si lo puedes decir para que no te pregunten por medidas, vale?

Porque de hecho yo a mí la media no me gusta, es de Se puede hacer un estudio efectivamente sin entrar en teoría de la medida, vale? Es decir puedes no saber de nada de teoría de la medida y estudiar esto, vale? Porque esto es, o sea, nosotros directamente cuando hablas aquí un poco para ilustrar, vale?

Pues nosotros hemos centrado en el estudio de esta medida ya que no te pregunten medidas que las pasa que no las paso y ya está pedida un poquito. Ya está nada más para dar productos escalares, asociados a medida de medida de medida poco y luego que estamos en esta y cómo estás, sabes hacerlo?

Pues ya será. Acuérdate que no te no sé si te preguntarán, pero esto vale? Porque hay gente mejor cojetage integrales de otra manera, vale? He estado lo del 1 partido por 2 Pi entre grande en 13 de 2 Pi vale, esto vale? Pues si alguno te pregunta, vale? Porque es que con esto como alguno lo ve por comple. Parametrizado otros de otra manera que sepas cuál es el producto es para ti es lo que me dice Carmen producto escalar es que nosotros trabajamos pronto estaré más generales ya céntrate en producto escalar que Dalma norma y Silver piano y medida menos bueno a ver a ver si estudiamos DP confusional asociado.

A ver si pueden reordenar eso, sí, pero me traías Fife a ver parece muy prontito, somos discretos. Entonces me parece bien la parte de abajo interior C menor que no has metido poblaciones importantes antes de hablar del operador CJ mayor, igual que el resto es importante, vale? Entonces vamos a distinguir, distinguimos, vale?

Los puntos J menor que rece CA mayor o igual que erre, vale frontera exterior dirección inestable no acotado fipe nada entonces funcionales importan. El devolución del tape del tape Delta prima se vale y luego si quieres selfie supe, vale funcionales lineales import, pero esto ya claro, pero vamos a distinguir los puntos entre estos y estos yo no sé si cuando presentas el producto escalar pones ahí ese dibujito está bien los puntos interiores olvídate de evaluación del problema, dónde están los puntos y entonces si quieres rápido a lo mejor resultado funcionales y resultado.

Apuntados y poner el ejemplo entonces si CJ menor quiere CJ los Delta lo que puedes relacionar es la geometría. Con la acotación relación entre la geometría con las votaciones podría jugar un papel importante los de dentro y lo de fuera el relaciones con la cotacion de los operadores, entonces lo que se sabe que sería introduces estos operadores del tupper de Delta café café, no del profe, vale?

Vale, alguno funciones importantes y entonces conocido, vale, importante proposición, vale? Que sería es menor que eres si solos y Delta fe DPD Z Con la norma DMR este es CBP de M&R vale? Esto es equivalente y es conocido y lo que es BP Servet claro, Pepe chica quiere eltap-s agotado, pero con respecto a la media de veces y en los interiores, el C es un Pepe vale?

Y esto es lo mismo ser BP y el lo mismo que de acotado acotado. Vale, de acuerdo, esto es relación de la geometría con la localización de un punto y esto es conocido, si quieres ya es nuevo lo del Delta prima DC y lo de tu feat upe, pero siempre que no deberías frente a Vale luego el deco dimensión el deco dimensión. Aquí tienes que motivar o sea, esto sería una transparencia de geometría y geometría y localización de un punto vale?

Esto es esto BPS del café si salen los chistes o algo así, vale? Mira para introducir, mira si tú ahora queremos lesionar con valores singulares, vale? Tú piensa tú piensa cómo surgió el el trabajo en el trabajo, estábamos viendo los valores singulares de matriz espiritas, vale? Entonces cuando tú tienes un operador definido dimensional o algo así hecho se puede introducir ya la matriz la matriz déjese ver algo en algún momento tienes que decir, vale?

Porque porque claro, porque nos vamos. Para ahora de espacios de dimensión finita, entonces si nos vamos a ocupar de dimensión finita es porque nosotros hemos estudiado los valores singulares de matrices finitas, eso incluso yo creo que puede enlazar, aquí no sé hablar del estudio de las de los valores singulares para hablar es que lo haces un valor singular de una matriz finita sale el ínfimo de los supremos de los que tienen codimension vamos a pesarlo, qué es codimension en un espacio pz, no?

Y luego ya resultados sobre la dimensión sobre resultados de la dimensión, pero tienes que motivar porque nació primero primero calcular los autovalores de la matriz.

Población solo que tiene que tener que seguir eso porque sino nos entrega calcular autovalores de la matriz que hagas eso, vale? Entonces antes de que salga esto cuando sale esto aquí sale cuando ya dices esto como afrontamos pues puedes decir incluso FG que tú hiciste en el que estudiaste los ceros no sé que estudiábamos, puedes meter incluso aquí la Matrix el operador multiplicación por Z vale.

El operador multiplicación perfecta tiene una expresión matricial, qué es una matriz infinita? Tú lo puedes meter aquí y entonces en un trabajo que tú hiciste de Se estudiaron los valores singulares de las sesiones de donde ya la gente sabe de lo que estamos hablando y entonces les recordamos que los valores singulares son los Sigma kn.

Qué son los infinitivos de los supremos para matrices finitas, vale? Ya son valores singulares y entonces lo que se pretende objetivo, si quieres es definir singulares definir valores singulares de una matriz infinita y formalizar y luego esto de los supremos y formalizar o introducir unos índices en términos de operador que pueden ser no acotar.

Entonces era un Hilbert están los valores singulares de su kdd y esto lo puedes hablar de ello porque esto es el funk y que el fan Express insistir te para agotado yo la línea así primero en un TFG anterior que hice con las mismas autoras estudiamos hablar de la representación y frita matriz infinita, estudiamos escribimos ciertos comportamientos, pero no formalizamos estos comportamientos en este TFM vamos a conseguir formalizar esos comportamientos para ello que hacemos, es que es mucho mejor porque por lo menos se van a enterar, que con esto no se van a enterar de nada, nos puede gustar o no, pero es el curso de cómo ocurrió más, tú vas a estar más cómodo porque lo que has hecho si lo tienes el asunto más preferencia.

Esto esto no, entonces entonces tú qué es una continuación de tu TFG salieron, valores singulares y puedes dedicar un poco a ver cómo se veía que esto sin límites que estos límites existían, no les des todavía no, hombre, no dices nada, pero pero que había ese estudio asiento, vale?

El objetivo pues definir valores singulares para una matriz infinita a lo bestia, vale? De acuerdo y formalizar matemáticamente, vale? Los conceptos de operadores que no son acotados y puedes poner, vale? Y ya está.

Entonces tú qué dices, claro y los resultados no te vayas mucho al operador fi supe ni a las intersecciones ni a nadie que vaya, vale? O sea que pasa que tú pones el Fary tú tienes en un momento te pone serie Falces UCA Jerez y hay por aquí para de acotado, puedes poner incluso la cadena de guelfand, la cadena y hablar de que son valores singulares, pero de no he dado nuestro problema al querer no es acotado que hicimos inventamos propiedades.

Transparencia que tuviste circulares valores singulares, vale? De acuerdo Carmen ya o sea y computación o cómo lo llamábamos? No sé yo le mando uno dos títulos de los tilos que estábamos trabajando completar queremos la conexión la proposición y alguna que te guste es que poner algo pero con colores y con chándal por ejemplo teorema de los despiden. Los colores no me acuerdo, llaman los que había antes que sacamos que era este era el resultado importante de la primera plástico caso, vale?

Está tiene que ser, o sea, no puedes ir al detalle de lo de los resultados porque para eso está la memoria y porque es muy poco tiempo en la charla entre nosotras hacemos en investigación, no se hace la tengo ni se ponen casi accesorios, vale? Si quieres claro y estoy ya ven, que es duro que el fan es duro el que el fan en Hilbert operadores. Eso llevará una transferencia, vale?

Ya llevará una y ahora el Fuca tienes que decidir codimension definir codimension introducir el índice, quieres que está en la literatura y distinguir lo que está en la literatura de lo que no está en todas las propiedades lo que te digo la cadena aquí la cadena resalta la porque vamos a hablar mucho, entonces hay una cadena de esto y luego el tema importante que cuando de es acotado coincide que el fan por los sofá, estarías durmiendo solo el primer capítulo 50, hasta ahora abríamos barrido el primer capítulo solamente esto sería el primer capítulo de acuerdo y ya va, pues yo he puesto yo pondría ya por lo menos 5 porque tienes que ir eso, por ejemplo, cuando metes codimension, pues si quieres sí que puedes ir traducir estos estos estos estos funcionales, por ejemplo cuando hayas hablado de

Puedes decir que nos encontramos en contra del clan porque no estamos en agotado, pero tampoco si éramos cerrados, porque al cerrar ocurre esto no es acotado yo ahí resaltaría hemos acotado, iré solo está de peseta.

Entonces nos encontramos con el problema, vale? Vale fenomenal, pero nuestro de nuestra cortado, vale? Y nuestro de solo está definida y entonces ahí sí que puedes meter una cosa que te gusto que es necesidad de definir dimensión dimensión.

Dimension de un subespacio de un espacio sí que puedes decir qué es que los núcleos ejemplos son los núcleos de los del tupper que son de codimension 10 el otro día por ejemplo bonito o cosas así. Ah, y si puedes meter algo era codimension porque que sería todavía de la colina aquí esto no estarán definidas todavía porque como hace llamemos como esto hemos quitado todavía quitado, vale?

Eso lo puedes meter luego cuando distingas los abuelos, si quieres no sé porque aquí ya tenemos hablar de los necesitas en estaremos aquí claro.

Multiplicación el dos es con tus palabras decir que tú estudias un TFG en el que estudiaba representación matricial matricial la gente no sabe representar operadores, vale? Entonces ahí tienes que escribir la matriz de y tienes que decir que las columnas quiénes son dedicarle un poquito porque es una matriz infinita no se suele ser más visto solamente porque en tu TFG ya viste los Sigma kn y los límites existen eso sería como una motivación para el trabajo, vale?

Y entonces hemos dicho objetivo pues valores singulares para la matriz, vale?

Vale, y entonces ahí luego vendría 23. Ya no la da la vuelta C2 vale? Y el fan, pon las definiciones con Supremo ínfimo y aparecerá aquí codimension, vale? Y aparecerá codimension y entonces nuestro de vale, de acuerdo nuestro de solo está definido aquí y entonces tenemos que dar una definición precisa de finición, precisa, vale de espacios de dimensión finita.

En ciertos espacios y es cuando metes luego el q, vale? Esto es del fan que es la 3, vale? Y esto es lo que se llamaría ninguna referencia, por eso tienes que meter un dos de bacalao. Mira lo que decía alguno de the background the DeCastro Durano o de algo o por ejemplo.

Promethee GNC que mete que cuando la motivación de dónde viene después de la 1 yo metería un dedo de queso curado ahora que puedes poner más detallado por aquí hay que poner algo sobre todo que hay mucha literatura que en algún momento nosotros nos fuéramos estudio.

General pero aquí en el operador multiplicación por Z vale, salgo del Loco pasión López está en el hospital porque implica la localización de algunos también, vale? Yo aquí también con átomos, vale? Así vale? Existe la opción punto agotado definición Para ver también que esto es como que has estudiado un poco meter dibujo de la medida o por lo menos la de si luego te vas a estar vete ya una de LED es que aquí vale?

Y entonces puedes decir lo que es un Pepe y eso es el resultado nuestro que dice que si lo sé 1cn son BP de la medida, vale? De acuerdo, entonces es acotado. Esto es conocido, vale? Alguno más, vale? Aunque no los pones, pero sí que pone preferencia, puedes poner que si coges pedida de lápiz de la que vale, pues si es menor.

Bueno, eso no lo ponemos todavía, vale? Pero bueno, cómo sería?

Esto porque esto lo que está hecho y lo que no sabes algo, no te digo todo porque me entra de luego, pues dices que quizá, pues no vayas con tu TFG vale, pues vale, también tendrás que hablar aquí que el estudio el operador multiplicación y el estudio de la matriz de gestión Vera habla de las que siempre que es muy importante que la representación del operador multiplicación por si me acuerdo siempre y entonces 11122, vale?

La de ella estaría metida, vale? Y está suelto porque lo que has estudiado entonces simplemente. Valores singulares ahí que queden grandes valores singulares la clave valor singular de matriz y que se vea y pico de Supremo Lego dimensión, vale? Que se vean más finitas que se vean límites de los sims, vale?

En eso se tiene que ver eso tuvieron resultados desde el punto de vista formalizar. Esos resultados y comprobar que los resultados empíricos eran respondían a una formalización matemática y eso se ha hecho entonces lo que te digo y entonces luego vendría, vale? Y el fan podría luego hablaba Carmen de el cuándo me vas a decir que son límites existía, vale?

Entonces lo que se llaman los valores singulares, pero esto literatura lo que se llama esto las propiedades que tienen esas propiedades como valores singulares. Cadena tú resalta saber eso en grandísimo y entonces yo todo muy bien y todo no. Y entonces ahora al final sí que te está transparencia.

Dice problema en nuestro contexto de no era contado muchas veces, vale? Y luego muy importante, esto lo estamos diciendo, pero solo está definido, no está agotado.

Porque es en codimension decir ver, vale? Entonces, pues tenemos que ocuparnos de dar una definición a los espacios de dimensión y es cuando aparece la transparencia, esto no todavía esto no está la 5 dimensión, vale? Que estuvimos trabajando porque la prevención no se estudia mucho cuando en Gilber pero no estás solventar este problema dimensión de la dimensión, no?

Entonces el comportamiento a nivel decepciones decepciones implica. Definimos la yo aquí, sí que cogería, por ejemplo, eso que ha puesto codimension definición, vale? Aquí con lo que quieras con los ejemplos si quieres y uno funcional lineal están y con lo de las intersecciones, porque eso sí ha jugado un papel importante entonces caracterización de la dimensión caracterización aplicación en línea H1 lo sé Gabriel qué es la línea discontinuos, vale?

Como lo veas, mira a ver cuánto tiempo tienen cuánto es hacer una transferencia. Te la puedes quitar en un momento y luego tengo que funcionar, vale?

Directamente un ejemplo ejemplo el ejemplo, dónde se pone el punto fuera en el ejemplo y se saca este subespacio de dimension demuestra el ejemplo muy bien eso sí, pero estamos con dimensión caracterización de núcleos poquito lo que tú quieras, vale? Por eso definida codimension, vale? Definida codimension tenías alguna if.

Venga, vale, definición estate, vale? Venga, pues te vale esto así, vale? Estate, vale antes del Fan vale, lo único es Está te vale para esta sería la 5 alguna, vale? No seamos tan clara expresión. Esto la pongo al final de después hablar de los lo pongo al principio es la extensión de el pan.

El índice puedes definición perfecto lo que te he dicho que habría que poner muy bien muy bien.

Venga, como solo vamos a considerar el despertar multiplicación defínelo para importante, que es que luego está contenido, es muy bien, vale? Pon el té directamente para que la gente no sé el de el que el fan para un tenada para de porque es el que hemos probado las propiedades muy bien, pero extensión de qué es un tigre nunca en una esquina claro color y no pongas como límite infinito Cuca ópera también.

Si tienes agotado, no?

Las 5 es definición de kusoka como dice Carmen aquí aquí para justificar que él es bonito y la cadena en otra en otra es el ejemplo que dice Carmen ejemplo, vemos como esto a veces es infinito y luego no, porque la gente a priori y de hecho a mí me costó bastante no era familiar esto de que no sean todos infinito, podría ser todos infinitos.

Pon q sucede de Tere vale, se pueden ser infinito resalta que puede ser infinito, vale? Entonces ese cero parece una vez, pero bueno, porque se mete la de la cadena cadena decreciente, vale más 1000 más la otra.

Cadena una vez es infinito y luego queda finita y en todo con Esther ejemplo, queremos insistir entonces aquí el ejemplo vale? Y entonces pones el sol es que es nosequién y nosecuántos para eso voler introducido la primera es operador hace, pues lo que hace este es infinito y este era no sé que sí, pues había cogido un medio.

Coge uno porque habías cogido la M y habías cogido el 2 es la medida Lebesgue y que trabajaremos enseguida siempre y así no te preguntado por medidas y otros aquí ejemplo y estés aquí ya ven una una definición de UK y Ben también. Un ejemplo. Qué pasa en un lo que te ha salido no que se prueba, pero ejemplo tal probado, vale?

Pues como queda la cadena aquí con su 0dd mayor o igual que 1 de hora. Bueno, será 11 y ya quedaba uno y luego se estabilizaba descomponer puede decir uno el que se está está en el soporte, no decía nada, o sea que aquí en la primera, vale?

Este máximo aquí hemos encontrado ya algo bonito importante y con lo que todo el mundo trabaja que la norma de de nunca hubiésemos llegado a nada, mira por donde por habernos inventado y eso es lo que tú tienes que tener claro Gabriel por habernos inventado este índice hemos sacado que nos queda uno que es soporte de esta medida, pues ya está y luego.

Entonces cuando el operador de elfo con lo cual es muy bonito porque tú te has inventado un índice y luego es mundialmente conocido referenciar un tema todavía es claro, como no se puede poner mucho resultado se puede aplicar, se puede decir en el ejemplo que acabamos de poner amol, pero por ejemplo.

Decir que uno es de y otro es la extensión eso si uno es de otro las tensión porque en el caso de acostado y ya está, vale? Resultado importante algo y entonces ahora ya vamos a la primero en la lista tiene que poner y los hilos.

Lo que dice a M&M cualquier integre. Puedes poner ese dibujo pero yo no conteste porque yo podría ir pero pero es que es un dibujo despacio, vale uso, vale, dentro dentro.

Interiores todos los átomos menor que esto ya estaba aprobado por nosotras ng1, pero no pregunto esa manera crema despacito. Sí. Sí, sí, todo son interiores, vale? Que ocurre es el primer teorema que tienes que poner porque tú lo has probado, ya ves la situación con todos acostados y yo seguiría haciendo, ya estaba aprobado por el artículo.

Ya estaba aprobado, puedes decir incluso que nosotros que tú has hecho otra prueba es otra prueba, la has hecho, vale interiores de es acotado y que tenemos que ser su 0dd es la norma de de que estés ya está, no se sabía, no pasa nada, tú lo pones. Cuánto número es mayor igual que erre y qué es filtro?

Vale? Entonces esto ya aquí tienes que comentar que ya se conoce, puede decir que tú has hecho otra prueba, vale? O lo que sea, pero este resultado está bueno, vale? Entonces como es mejor para poco, porque tal pues hiciste uno el problema. Es que tú demuestras que se estabilizan algún momento.

Claro que los tiene porque aunque tú ahora los pongas, pues es muy importante porque aparte de que no está agotado porque ya de antes se tiene que si son tantos dentro es escrito y todavía segundo tema productos sobre vale, cadena producido segundo tema no, no vale? Esto es importante estudio estudio de la cadena primero, diremos que no te has puesto que no la has puesto, diremos que la cadena se rompe no se rompe.

Es finito que se rompe en M vale? Esto lo diremos que la cadena se rompe si pasa esto todos iremos iremos, pues eso sí, a partir estudia la cadena la cadena no rompe, vale? Y ya está caso conocido, se le da poca importancia, si quieres, pero todos dentro hay parece como para empezar aquí hay alguno fuera, claro. Lo básico a continuación solo fuera y claro que no estaba allí para ilustrar, sí, pero no se ha dicho esto no sea nada lo de encima, vale?

Es esto el del tema 2, vale del capítulo total que transparencia vamos, cambia de cadena para romper o no depende de la localización estudio de la cadena, puedes decir depende de la localización problema, vamos a estudiar. Estudiamos el problema y la estabilización o la rotura de la cadena y teniendo en cuenta la localización. Localización de localización qué es estar dentro o estás fuera fuera la cadena no se rompe el crucero le dé es ya mayor que la norma y ya está y luego crecerá y para que se vea que se encadenaban infinito y luego se rompe no claro no, pero como tiene lo general para el ejemplo pues ese es el que tiene el de los quiere nada más salga vamos a hacer aquí metes el ejemplo siguiente.

Pero espérate para que no se repita con el de antes que era lo que yo tenía en la cabeza, porque mira, mira, es que el ejemplo se puede mencionar el ejemplo de aquí ejemplo al introducirlos o antes o dimensión antes de introducir el curso cap antes de instrucción curso cap dices vemos como algunos operadores, sería como observamos observamos. Aplicación una la mejor ya observamos puede infinito Sunny traducido las normas sobre no pasa nada que el operador de puede tener una norma sobre el infinito, vale?

Y sin embargo sin embargo estar agotado estar agotado subespacios antes de introducir en el índice pero en la misma transparencia, vale? Uno observa observamos que un operador puede estar aquí puede estar no puede ser no acotado en todo el espacio pero estará agotado en subespacio de dimension finita, por ejemplo pues le pones la M con Este se puede probar de hecho veremos luego que la norma es infinito y sin embargo de subespacios de codimension de un subespacio, dónde está norma es finita, tienes que definir la norma de restricción antes porque es medir cuánto vale las normas.

Me parece, digamos, que si no pones el ejemplo no es visual, estás diciendo bueno por joderme, sabes que solo se pone es el que rompe la cadena para utilizarlo luego, vale? Vale, pues ya está aquí lo que observamos es que hay rompe por qué? Por qué? Por qué no hablamos claro, todavía el problema de romper, no?

Pero espero espero hasta q lado que Interesa todavía romperme equivocado, me he equivocado porque estamos hablando ahora de romper aquí lo que diga 610 el subespacio nucleo del fisio CEE y qué es justamente uno por su espacio que vale 1 y que finito, por ejemplo, por ejemplo, en uno y normas en el espacio de un ejemplo, por ejemplo, en el que te queda muy bien aquí y si te ha salido antes. Pues fenomenal puede ir los ejemplos y definición de discreto estudio de la estabilización no vamos a dedicar a eso diremos que rompes y pasa esto, pues que se estabiliza si pasa esto todos dentro rompe porque siempre finita como ya hemos dicho antes de poner esto al final ejemplo, este ejemplo está muy bien.

La página es el ejemplo de la página 20, el ejemplo de aquí José 1111 no tomando aquí igual que aquí no está el teorema, qué es finito?

Cadena se rompe el 20 porque era un menor igual a 1, pero si eso es un ejemplo de falso en el otro en el otro caso estabiliza. Todavía no se estabiliza, ya hemos sacado o como se ha sacado con lo cual tampoco pasa nada porque hemos hablado de la mente, no en el tres no, pero entonces ahora te saldrá el resplandor igual como que vemos, vemos un rato fuera, vale?

Entonces como conjeturas entonces bueno, nuestra un poco que la conjetura era que iba con la mujer era que iba a romper con los que están fuera, por eso creo que es importante, aunque tú no lo quieres poner lo pones mucho lo de los que están dentro para ver que eso no importan porque podría romper los que hay, por eso te decía y aquí a mí me parece el importante de todo centro importante teorema Shannon y los esuka menor querré, vale?

Entonces de es acatado. Luego la cadena no rompe es decir, hay muchos puntos pero la cadena no rompe esto luego. Ahora cojo unos fuera, vale? Y justo la cadena rompe, qué pasa? Porque parece que va a romper dependiendo del número que hay, vale? Y ya está, pues ya te haré Moon lo que quieras puedes decir que se ha trabajado el Grande o el perro y luego sal de rompe estabilizó que tienes al menos un M&L mes mayor.

Igual que uno fuera el dibujito de circunferencia. Unos dentro es importante unos fuera es el terror. Rompen, a ver es el primero el primero se eleva como lo hemos troceado porque yo tengo yo tengo separado en menos- -1 y finito, cuándo trabajas con puntos fuera espacio y lo que dicen claro es el de abajo, es el de abajo lo que pasa es que sí, pero no con la igualdad.

Menos 1 FPS de este viaje no tienes contrato, pues aquí el teorema con todo pues teorema con todo, pues entonces bueno cadena 322 entonces principal teorema principal.

Y entonces no un dibujito de y entonces dibujitos y unos cuatro fuera otros cuántos delfines hay que ir? Ya lo sabía algo. Queda bien poner idea de la prueba y entonces qué difícil haber que quiera que la memoria y estoy para ver.

Por ejemplo, si las propiedades que son las propiedades como se acotan no en las propiedades del que tengo esto que justamente el que el jueves a finito y por aquel fin tarde contarlo porque tú lo has de cuidar de dónde vienen los de contigo entonces para que parece que entonces acuérdate en algún momento donde Han tenido que salir y por eso, por eso me ha parecido interesante está transparencia.

Eso es iría en esta en esta de aquí, vale? Dime el hotel, está prima Pepi y los pipe y entonces decir que estos son los espacios, que siempre estás cogiendo, vale? Entonces estos sí que tienes que ir usar que alguno tiene codimension introducir aquí estos aquí son los que juegan el papel relevante ya está.

Ya está en codimension propiedades de la dimensión que aparezca algo así despacito es del café Delta prima P P y entonces son subespacios.

Cosas así para ver que va de eso que va de eso porque luego se va a encontrar con esto y entonces me parece bien, vale? Y ya está que te encontramos los espacios de dimensión finita a través de intercepción núcleos de funcionales. Bueno, eso es el un poco la idea y sobre todo lo que es lo que se utiliza para cortar la norma propiedad.

Hay una cosa que nunca pones que a lo mejor deberías poner alguna vez para los Phisiup sabes qué es lo siguiente y está no te la quito teorema este Vale y entonces segundo tiempo no esto mira, hay una cosa que nunca porque siempre llueve, pero dura tal cual lo mejor antes de todo ello lo del fish UPS que tú haces ahí pone esto qué es que la norma?

Es que no la has puesto ningún sitio, si tú tienes la normal, se incluiría es un momento, vale?

Suma de PDC más CC prima 12 al cuadrado has puesto en ningún sitio, vale? Yo los tendría para motivar porque llamas y porque te canses porque algo a Laura de la fruta de los evaluación en la colección de la deriva y fisio.

Entonces en algún momento eso míralo tú, pero yo creo que explique hacer esta norma, que lo que quieres es anular así lo motiva la definición de fissured, vale, evaluaciones en algún momento y algo técnico antes aquí ya lo prueba esto meter en algún sitio, vale meter en algún sitio?

Yo creo que cuando vaya poner entonces el resultado de que está después de siete ocho.

Estabilizan y estabilizan concretamente en el error que salgas a suene capítulo 3 San Camilo tres te sale que terminen en R dimensión, mételo y habla de que los interesara cuando consideremos el operador multiplicación porque es esto y esto son núcleos visto, vale? Si ves que es por ahí a ver 9 para todo caja igual que viene a ver.

El estabilización claro, ahora habilitación gustito, ahí está bastante bien, hay más está manejado, por qué la has hecho? Está así te preguntan de estas cosas. Lo vas a 22, vamos, corre más el estaciones de rotura rotura o ruptura relación, por si quieres relación entre el punto de relación entre el punto de ruptura de la cadena de Los Cucas y localización de los de su casa, que es lo que estamos haciendo relación entre el punto de ruptura de la cadena de Los Cucas con la localización de los

Teorema de ruptura de la cadena luzcas rompe es que eso es muy bonito Gabriel le tienes que decir que gracias a este índice ya este análisis funcional que no es localización exactamente porque lo que haces contar. No, en casa no te dicen dónde están es el decirte a mí esto me parece muy bonito porque tú partes de un sobre por un día un día 100000 átomos, cuántos están?

Escápate localiza, no? Eso no te localiza decirte está aquí, sino de decirte que veas dónde se encuentra explica también es lo que se entiende el déficit adentro afuera es que es bonito. Es que es muy bonito. Es que te está diciendo que hay 100000 puntos y eso viviendo una cosa con matrices a mí es que me parece muy Para lo que sea es decir, hay una zona localizada y dos cosas se tiran hizo, pues yo que sé que esto se ha expandido que es bonito, no sé como los llamarlo, pero eso es lo bonito de lo que ha dado este resultado por una cosa como que el fan que en ningún momento no podría pensar que lo dice que no sé es bonito.

Es bonito, el de rotura, pero también es muy bonito y la localización de átomos escapan y luego el de estabilización no es la siguiente.

Hombre, a ver, hay que ver entre 25 entre 25 rotura de la cadena de Los Cucas en términos de los átomos exteriores, vamos el capítulo 3.

Cuando se estabiliza eso es el máximo soporte es decir jugaría el papel a ver no, pero este es muy bonito también, cuántos puntos hay cuántos hay en general donde sea totales totales y que estabiliza en el máximo soporte de la medida aplicación que tienes que poner después entonces valor si se localiza aplicación cuando cogemos unas Olé

Cuenta el número de átomos de fuera, si te dice lo que está fuera, me imagino que estáis con un tumor y fuera bueno, una aplicación. Oye muy interesante ruptura it. Esto es una aplicación muy bonita, vale? Eso no lo tenemos que haber puesto como teoremas, que es un espacio, si en el caso clásico en el caso plástico la norma, de, eh?

Que te lo pone con flechas la norma debe te da máximo. Esto es muy bonito, claro, son muy bonitos nombres tocar este con la primera transparencia, no, pero nos hemos salido un poco de Irene porque le he olvidado aplicación si quieres importante o algo, aunque no esté ahí en el trabajo, vale?

En un espacio de sobre discreto con ella átomos, vale? Si bien en el caso clásico, si en el caso clásico la norma de de nos daba el máximo del soporte, vale? La distancia máxima de soporte, no distancia máxima o punto más alejado del soporte Vane distancia máxima de origen del soporte en U Vale, pues así el N de de nos da el máximo de Los Zetas cuando Z está en soporte de los mu vale o Z = 1 y máximo de estas cantidades strata cosa con otros espacios en otra cosa porque la parte contéstame, hija, que si no me acordaba de lo otro que era muy bonito, lo metimos a más.

Te coges la primera transparencia y mira, mira, esto esto esto es el máximo. Fíjate esto aquí esto, vale? Por eso bueno, pues justo, quién lo ha dado el

Por eso, por eso es el punto más alto que faltan todavía las compuso las conclusiones sobre todo las que es preciosa también es que esto es largo. Luego míratelo, por eso te digo que no puedes poner muchas cosas. Nosotros vamos a ver tampoco, sabes las que te hago a fallar, vale?

Venga, vale, no? Porque esto ya es la parte de la esto lo subo.

Vale, pero entre más este no está por aquí abajo, que después sería cómo van los análisis matriz. Ya estamos dentro y hay tres dentro en dos, hay tres finitos.

Análisis matricial de Jota no a mí me gusta ver matrices infinitas, métele matriz infinita y una matriz infinita vale? Porque esto es una matriz infinita y no sé qué entonces de nuevo los Sigma kn ya lo he decidido antes los definidos anteriormente lo recordamos.

Cuenta cuenta para motivación, pero entonces estos límites existen. Eso es un teorema de acuerdo y además vamos y eso entonces definición del operador de Sigma acá, ya está esto esto entonces gorda, sección, la tengo aquí abajo, pero no se ve se tira la definición está debajo y cociendo qué es?

Lógicamente problema reproduce el otras veces, vale? Condiciones de recordarían Sigma KD reproduce el umbral finito y una transparencia un poco distinta como los que eso es muy importante son abstractos, vale no son computables sin embargo los autovalores Son Goku He puesto un ejército, queda muy bien, hemos conseguido dar consistencia matemática a todos los resultados avanzados en el análisis que se hizo en el TFG y vamos, preciosa, ya veremos bonito, ejemplo dibujos dibujos de los mosqueteros FM estos son los ejemplos que se pueda copiar el dibujo también.

Tienes que poner a jugar uno está perdido el que lo hace ya no sabe interior dibujitos circunferencia y el dibujo dibujado y el zumo para ver que se va a dónde va el número de putos, cómo se van a los átomos son los ceros por así más malos real. Lo de que se iban eran los ceros que eso fue lo que quitamos, que lo que teníamos era que por cada átomo en cada 100 lo que no seamos había ceros que se iban además fuera no se van, pero no tenemos que poner eso para que vean esa es la conclusión muy resumida del aquí por respeto porque al final lo ha quitado, no?

Vale, muy bien y cadena del operador, átomos funcionales, hay que decir sustitución de productos discretos, no solo átomos.

Quieres decir lo que tenemos ahora es una circunferencia y varios átomos tener eso de circunferencia circunferencia que era lo que hicimos el chino productos de soles continuous.

Alba ver cómo análisis pone matrimonio, no pones eso es un producto escalar y producto estará continúa con un módulo y pudo hacer un cuadro Tipo así análisis espectral análisis matricial y entonces análisis análisis matricial hay una que ya lo hemos dicho no lo has puesto, así que lo hemos dicho todo lo dije yo también lo estuvimos hablando y es que que cuando tienes la medida de la circunferencia unidad tú puedes transformar mediante la aplicación continua eso curva Jordan

La circunferencia en realidad es una parametrizacion de la curva de Jordan eso? Yo creo que yo creo que eso va a funcionar a chistes.

Sobre curvas una cosa así, pero no se me ocurre algo como análisis espectral un cuadro-resumen entonces estos todos dentro vale? Pues te coges la de radio r. Vale dentro es igual el Sigma 02 aquí hablar de cava que parezcan estos límites para que se vea que es el de las sesiones que te sería límite y también igual la R y entonces, pues los otros los Sigma kdd no los sigmas kdd, que serían los límites en el infinito de los Sigma kn, que esos me avisas.

Y luego evoluciones y luego yo podría el del 12, vale tiempo a decirlo entonces en este sería infinito mayor que justo uno que estos los puedes poner la cadena que me parece muy bien, pero no muestra tanto de todo esto todo solo hay que poner todos los límites. Son unos todos los límites a partir de ahí son uno y luego ya, pues lo pintas 3 fuera lo que tú quieras tal y entonces aquí, dónde es?

Esto ya sea como era que esto es infinito hasta el crucero, pues uno, cuántos hay tres no fuera. Este es infinito y luego va mayor o igual mayor o igual y los que hayamos Álvarez el Hito Hito aquí mayor, vale 123 y por ejemplo, le metes dentro lo que sea y entonces sería el 5 es el que vale ya siempre es igual a 1 o esto es muy bonito y entonces aquí todos los límites, vale?

Lo mismo los límites centro lo más el límite cuando tiende a infinito de los sigmas cero es infinito Sigma y desde = tal luego los límites son tal y los límites son salto del asintotico asintotico espectral y esto queda muy bonito, no sé si dará mucho trabajo esto, pero bueno, da tiempo a ti.

Pues a ver si puedes conseguir tú no me digas que no sabes muy bien, que se ha probado porque es que es redondo, o sea Carmen y ya sabe que a veces hay artículo 1 apartado de cuatro fuera, pues me da 3 de 30. Pon completa continuación, dices esto ha dado lugar a un friki, que ya está publicación.

Y bueno lo compre, pero no somos la garantía de que esté con mucho detalle, pero no lo ponemos, vale? Yo creo que será pero funcionario puesto.

Pero pero pero tienes que poner la biografía, no? Bueno, yo que sé si hay que tener cuidado porque si no te quitan lo otro nombre.

Conexión pod buenas cosas y la publicación está debajo de todo otra vez mi futura tan otra tiene que ir independizarse.

Bueno, pues no sé, mándanos algo. Si quieres cuando tengas nos mandas nos haces uno de esos, vale? Vale, si algo, vale?